❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
මම, ෂෙන් ෂියාඕ,
ඔබ වහන්සේට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම හොඳින්.
නැඟිට ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
මහරජාණන් වහන්සේගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
භෝජන සංග්‍රහය පටන් ගනිමු.
- එන්න. - සුභ පැතුම්.
මම කවදාවත් ඒ තරම් නිර්ලජ්ජිත කෙනෙක්ව නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ වංශාධිපතීන්ට සේවය කිරීමට කැමති නම්, අධිරාජ්‍ය විභාග ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔබ ආගන්තුකයෙකු වීමට සුවපහසු ලෙස පදිංචි විය හැකිය.
උතුමාණනි.
දැන් තමයි, ශාලාවෙන් පිටතදී උතුමාණන් මා ගැන සඳහන් කරනවා මට ඇහුණේ.
මෙම නිහතමානී වයින් සමඟ,
මම මගේ කුඩා කෘතඥතා සංකේතය පිරිනමමි.
සුභ පැතුම්, සෙන්සර් ෂෙන්.
නමුත් මෙය ඉහළම විද්වතාගේ ස්තූතිය පමණි.
මට ඒක පිළිගන්න නුසුදුසු බවක් දැනෙනවා.
මා දන්නා කුමරිය
කවදාවත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද උතුමාණනි
මට අවංකවම සුබ පතනවා නේද?
කුමරියට ඇගේ මත්පැන් අල්ලගන්න බැහැ.
මම ඇය වෙනුවෙන් බොන්නම්.
ඉහළම විශාරදයා, ඔබ සහ කුමරිය මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද?
උතුම් මාතාව සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය
මට වචන කිහිපයකින් පැහැදිලි කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
උදාහරණ වශයෙන්...
ප්‍රින්ස් කන්සෝර්ට්, ඉහළම විශාරදයාගේ විහිළු එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
එසේ ද?
මම බීලා ඉන්නේ. මම තාත්තගෙන් සමාව ඉල්ලලා ගෙදර යන්නම්.
මෙතරම් විශාල භෝජන සංග්‍රහයකින් ඔබතුමා මෙතරම් ඉක්මනින් පිටව ගියේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොමද!
උතුමාණන් දන්නේ නැද්ද?
මම, එකක් සඳහා,
හැම සුළු දෙයක්ම හැමදාම ගෙවනවද?
මම අද මෙහෙට ආවා.
උදව්වක් ආපසු ලබා දීමට පමණි.
මම ඔබේ මහරජතුමාට වාර්තා කරන්නම්.
මම, ෂෙන් ෂියාඕ,
Zhao Yang, Li Shu කුමරියට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි
අධීක්ෂණ වාරණ නිලධාරියා ලෙස.
ගුවාන්ෂොං හි මාස තුනකට වැඩි කාලයක් දැඩි නියඟයක් පවතී.
භූමිය සැතපුම් ගණනාවක් තිස්සේ දැවී ගොස් ඇත.
එක ඇටයක්වත් නෙලාගෙන නැහැ.
සරණාගතයින් කලාපයට ගලා එයි.
ආහාර සඳහා දරුවන් වෙළඳාම් කිරීමට මිනිසුන්ට බල කෙරෙයි.
දැන්, ආපදා වින්දිතයින් අගනුවරට ගලා එමින් සිටිති.
ධාන්‍ය වෙළෙන්දෝ මිල ඉහළ දමති.
ජාතියේ දුක් වේදනා වලින් ඔවුන් ධනවත් වෙමින් සිටිති.
මේ අතර, ෂාඕ යැං කුමරිය සෑම රාත්‍රියකම සාද පවත්වයි.
ඇගේ අතිශයෝක්තියට සීමාවක් නැත.
ඇය ජනතාවගේ දුක් වේදනා නොසලකා හරියි.
ඇය ජනතාව අසමත් කර ඇත.
ඇය රාජකීය ගුණධර්මයට විරුද්ධයි.
ඔයාට කොහොමද!
කුමරියට අපහාස කිරීම. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
මේක ඇත්තද?
එය ඇත්තයි.
මට ඒ සඳහා සහතික විය හැකිය.
- ෂාඕ යැං ඇත්තටම... - ඇති!
ගුවාන්ෂොං හි නියඟය අධිකරණයේ දී සාකච්ඡා කර ඇත.
නමුත් එය තවමත් විසඳී නොමැත.
ඔබේ ආදායම් අමාත්‍යාංශය ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
සහනාධාර ධාන්‍ය බෙදා හැර ඇතත් මිල ගණන් අහස උසට ඉහළ යමින් පවතී.
කවුරුහරි ධාන්‍ය රැස්කරගෙන මිල වැඩි කරනවා කියලා මට බයයි.
ඒක විකාරයක්.
මම විශ්වාස කරනවා අපි ජියැංනාන් සිට අගනුවරට ධාන්‍ය ප්‍රවාහනය කළොත්,
ප්‍රමාණවත් ධාන්‍ය ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇති අතර මිල ගණන් ස්ථාවර වනු ඇත.
සෙන්සර් ෂෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
කෙසේ වෙතත්, උතුර සහ දකුණ සම්බන්ධ කරන ඇළ මාර්ගය දැඩි ලෙස අවහිර වී ඇත.
එයට අමාත්‍යාංශයෙන් හදිසි අලුත්වැඩියාවක් අවශ්‍යයි.
නමුත් දැන් භාණ්ඩාගාරය හිරවෙලා.
ඇළ මාර්ගය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම මිල අධික වන අතර ජනතාවට බරක් වේ.
මගේ අමාත්‍යාංශය අරමුදල් වියදම් කරන ආකාරය ඔබට අදාළ නැහැ, දෙවෙනි සහෝදරයා.
යොංටොං ඇළ ප්‍රවාහනය සඳහා ඉතා වැදගත් වේ.
එහි අත්තිවාරම පයියුවාන් හි පිහිටා ඇත.
එය ඉදිරි පරම්පරාවන්ට ප්‍රතිලාභයකි.
හුදෙක් අටවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්
රාජ්‍ය කටයුතු ගැන අදහස් දක්වන්න එඩිතරද?
ඒක අහංකාරකමක්.
ඔහු නිලධාරියෙක් නම්, ඔහු කතා නොකළ යුත්තේ ඇයි?
දෙවෙනි සහෝදරයා, ඔයා එයාව ගොඩක් ආරක්ෂා කරනවා.
ෂෙන් ෂියාඕ ඔබේ නියෝග මත කතා කළා විය හැකිද?
අයියා, ඔයා ඇත්ත ප්‍රශ්න සාකච්ඡා කරන්න කැමති නෑ.
ඔයා කරන්නේ අනිත් අයව ඇදගෙන යන එක විතරද?
තීරණයක් ගන්න කියලා අපි උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
උතුමාණනි.
මහා පරිමාණ ඉදිකිරීම් ජාතියේ අත්තිවාරම සෙලවිය හැකිය.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඇළ අලුත්වැඩියා කරනවාට කැමති නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට රැස්කර තබා ගැනීමට, සමපේක්ෂනය කිරීමට සහ ජාතියේ දුෂ්කරතාවයෙන් ලාභ ලැබීමට හැකිය.
ලි යාන්!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක විහිළුවක්.
ඇති!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මාස තුනකින් යොන්ග්ටොං ඇළ නාවික කටයුතු සඳහා සුදුසු බවට පත් කරන ලෙස මම ඔබට නියෝග කරමි.
යුලින් ආරක්ෂක බළකායේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරී කුයි ජින් ෂි
සහායට හමුදා එවනු ඇත.
යම් ප්‍රමාදයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මාස තුනක්?
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
හරි. අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- මම ඇණවුම පිළිගන්නවා. - මම ඇණවුම පිළිගන්නවා.
Zhao Yang කුමරිය, Li Shu.
අද සිට,
ඔබ ඔබේ සොරකමේ ආදායම භාණ්ඩාගාරයට භාර දෙනු ඇත.
ව්‍යසනය සමනය වූ පසු,
අපි එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරමු.
මහරජතුමනි, ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
(ෂෙන් ෂියාඕ, දෝෂාභියෝගය හුදෙක් පෙරමුණක් පමණි.)
(ජනතාවට උදව් කිරීම ඔබේ සැබෑ ඉලක්කය විය.)
(ඇත්තටම ඔයා මාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.)
ඒ ෂෙන් මිනිහා ඇත්තටම උසාවියේදී ඔබතුමාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙනාවා.
එයාට ටිකක් කේන්තියි.
ඔහු ඇත්තටම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඇත්ත කතාව දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ දක්ෂතාවට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දේවල් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඒක නියමයි.
මොනතරම් නිර්භීත ඉහළම විශාරදයෙක්ද?
විභාග ආරම්භ වූ දා සිට,
ඔහු සියලුම නිලධාරීන් අතරින් නිර්භීතම තැනැත්තා ය.
එයා හරියටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයා එයාට කැමති නම්, ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඇයි ඔයා මගේ ගමන අවහිර කරන්නේ?
නිසැකවම, මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා මෝඩයෙක් වෙන හැටි බලන්න.
ඔයාට මාව ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා දකින්නද ඕන?
එහෙනම් ඇයි මෙතන සුළඟේ කැපී පෙනෙන්නේ?
ඇයි දවස් කීපයක් මගේ ගෙදර එන්න බැරි?
මම කුයි ජින් ෂිව ඔයාට එක්කගෙන යන්න සලස්වන්නම්.
- ඔයා... - ඔයාට එයා දිහා ඕන තරම් බලන්න පුළුවන්.
මාව පිළිකුල් කරන්න එයාව පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා නැත්නම්,
පහත් සේවිකාවකගේ දියණියක්, ඒ කාලේ අපිරිසිදු උපක්‍රම භාවිතා කළා,
ඔහු ඔබේ සැමියා වන්නේ කෙසේද?
කුයි ජින් ෂි අන්ධ වෙන්න ඇති.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයාගේ අවාසනාවන්ත සැමියා දිහා.
ඔයා එයාව අවුරුදු තුනෙන්ම එපා කළා.
Cui Jin Zhi ගැන ආඩම්බර කෙනෙක්
ඔයා වගේ රළු, මොළේ නැති කුමාරිකාවක් කවදාවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට අපහාස කරන්නේ?
ඔබ...
මම ඔයාගෙන් කුයි ජින් ෂි හොරකම් කළා.
නමුත් ඔබ ඔබේ පළිගැනීම ලබා ගත්තේ නැද්ද?
මගේ විවාහ දිනයේදී,
ඔබ Cui Jin Zhi කිව්වා
මම තාත්තට උපදෙස් දුන්නා කියලා
ඔහුගේ අපකීර්තියට පත් පියා සහ සහෝදරයා මරා දැමීමට.
ඒක හරි නේද?
ඔබ තමයි ඒකට උපදෙස් දුන්නේ.
ඔයා රජතුමාට කිව්වා මගේ තාත්තවයි මල්ලිවයි මරන්න කියලා.
මහරජතුමාට පරාජය විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ පියා සහ සහෝදරයා අණ දෙන නිලධාරීන් විය.
ඔවුන්ගේ අපරාධ සමාව දිය නොහැකි විය.
මම උන්වහන්සේ සමඟ නොගියේ නම්,
ඔබ පවා ඔහුගේ කෝපයට මුහුණ දෙනු ඇත.
මම ඒක කළේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මාව ආරක්ෂා කරන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලි ෂු.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා සීතල මාලිගාවෙන් බඩගාගෙන ආපු පහත් අනාථයෙක් විතරයි.
මම ඔබට අනුකම්පා කර ඔබව ආරක්ෂා කළෙමි.
මම මගේ පවුලට විරුද්ධව ගිහින් ඔයාව තෝරගත්තා.
ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාව සීතල මාලිගාවෙන් බේරගත්තට මට දුකයි.
දැන් පටන්,
ඔයා කුයි පවුලේ කෲර බිරිඳක් විතරයි.
අපි ඉවරයි.
කුයි ජින් ෂි ඇත්තටම හිතන්නේ
මගේ වචනයකින් උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත වෙනස් කළ හැකිද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයාට මාව අයින් කරන්න ඕන නම්
එයා වගේ කිසිම දෙයක් නොදන්න කෙනෙක්, එහෙම කියන්න.
ඔයාට එයාව ඕන නැත්නම් මටත් එපා.
අමතක කරන්න එපා, ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ බල්ලා විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක හැප්පෙන්න එඩිතර නම්,
බලමු එයා ඔයාට කොහොම සලකයිද කියලා.
කුමරිය සහ කුයි ජින් ෂි බොහෝ කලකට පෙර දික්කසාද වූ බව ඇය දැන සිටියා නම්,
නමුත් උන්වහන්සේ නිහඬව සිටියහ...
ඇය දන්නවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත් ඇය කිසි විටෙකත් කුයි ජින් ෂිට කැමති වූයේ නැත.
එයාට මං ඉස්සරහා පැරදෙන එක දරාගන්න බෑ.
ගිහින් අශ්වයෝ ලෑස්ති ​​කරගන්න.
ඔව්.
(ඉතින්, කුමරිය සහ ඇගේ සැමියා කවදාවත් ඇත්තටම විවාහ වෙලා හිටියේ නැහැ.)
දික්කසාද ලිපිය?
කුයි ජින් ෂි,
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම සීතල මාලිගාවෙන් ආපු ඒ පහත් අනාථයා කියලද?
මම, ෂාඕ යැං කුමරිය, උන්වහන්සේ විසින් පෞද්ගලිකව පත් කරන ලදී.
ඔයාට මාව දික්කසාද කරන්න ඕනද?
ඔයා ඒකට සුදුසු නෑ.
කවුරුහරි දික්කසාද වෙනවා නම්, ඒ මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි නැති උනාට පස්සේ, ඔයාට විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඔයාගෙ කුමාර බිරිඳ කියන පදවියත් නැති උනොත්,
කුයි පවුල තුළ ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
දැන් මගේ කුමාරිකාවගේ තත්ත්වය අවශ්‍ය ඔයාටයි.
දැන් පටන්,
ඒ සියල්ල ඔබ සහ මා අතර ඇති උනන්දුව ගැන ය.
එසේ නොමැතිනම්, අපට එකිනෙකා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මම මේක තාත්තට කියන්නම්.
ඊට පස්සේ, අපි ඉවරයි!
පලයන් එළියට.
උතුමාණන් වහන්සේ සහ ඔබගේ බිරිඳ බොහෝ කලකට පෙර වෙන් වී ඇති බව පෙනේ.
ප්‍රසිද්ධියේ ඒ සියලු සෙනෙහස ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණි.
මහත්මයෙක් පෞද්ගලික කාරණාවලට හොරෙන් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉගෙන ගත්ත ඒ සම්භාව්‍ය කෘති ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි.
මම බොරු මහත්මයෙක් වෙනවට වඩා සැබෑ දුෂ්ටයෙක් වෙන්න කැමතියි.
ඉතින්, ඔබේ මහරජතුමනි සහ කුයි කුමාරයාණෙනි
ඇත්තටම නමට විතරක් විවාහ වෙලාද?
සෙන්සර් ෂෙන්,
ඔයා ඇයි මගේ කුමාර බිරිඳ එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට මෙච්චර උනන්දු?
මගේ මතය අනුව,
කුයි පවුලේ පියා සහ පුතා තමන්ගේම බලය මත ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තැබූහ,
ඔවුන් යුධ පිටියේ සතුරා අවතක්සේරු කළා,
සහ සොල්දාදුවන් අතර අනවශ්‍ය මරණ ඇති කළේය.
පසුව,
ඔවුන් තවමත් පෙර මෙන් අහංකාර විය.
උතුමාණන් බොහෝ කලකට පෙර අනතුරු ඇඟවීමක් කළ යුතුව තිබුණි.
ඒ නිසා තමයි දැන් මේ තීරණය ගත්තේ.
ඉතින්, මහරජාණෙනි,
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
කුයි වල්ලභ කුමරු මේ සඳහා ඔබට දොස් පවරන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
එහෙනම්, මම තෝරා ගත යුත්තේ කාවද?
උසාවියේදී මාව හෙළා දුටු අහංකාර ඉහළම විද්වතා,
නැත්නම් මාස තුනකට කලින් තත්වය වෙනුවෙන් තමන්වම විකුණගත්ත එකාද, ටැන්?
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගියා කියලා.
එය විය හැකිද?
ඔයාට තාමත් මාව අමතක කරන්න බැරිද?
ඔව්.
ඉතින් කුමක් ද?
මම විතරක් නෙවෙයි වගේ.
කවුද අතහරින්න බැරි.
උතුමාණනි, මම...
අම්මා...
අම්මේ, කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
උතුමාණනි, ඔබ ඇත්තටම හොඳටම නිදි.
මට නින්ද ගියා විතරයි
ඔයා නිසා, සෙන්සර් ෂෙන්.
Zhao Yang මට දිවුරුම් දුන්නා,
මේ වසරේ ගෞරව නාම ලේඛනයට ඇතුළත් වීමට පහසු පවුලකින් කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් දැන්, ඉහළම විද්වතෙක් ඉන්නවා, ෂෙන් ෂියාඕ.
ෂාඕ යැං කොහෙද?
ෂාඕ යැංට අද සනීප නැහැ.
ඇය විවේක ගැනීමට ගියාය.
සෙන්සර් ෂෙන්, ඔයා අද මට ප්‍රසිද්ධියේ චෝදනා කළා.
මොනතරම් රංගනයක්ද.
ෂෙන් ෂියාඕ දැන් උසාවියට ​​ඇතුළු වුණා.
මුලින්ම ඔහු ෂාඕ යැංව බැදලා,
පසුව හදිසියේම ඇයට උසාවියේදී චෝදනා කළේය.
ඔයා මට දඬුවම් කරලා මගේ සොහොනෙන්වත් සල්ලි උදුරගත්තා.
ඔයා අධිරාජ්‍යයාගේ ඇසට හසු වුණා,
අවංක සහ විවෘතව කතා කරන කෙනෙකු ලෙස කීර්තියක් ලබා ගත්තා,
බලවතුන්ට අභියෝග කිරීමට කිසි විටෙකත් බිය නොවන්න.
එදා මාව පහත් කරලා සැලකුවට මට ආපහු ඔයාගෙ ළඟට එන්න හිතුනා.
ඉතින්, මට මේ කාරණයට වටිනාකමක් ලබා දෙන්න සිද්ධ වුණා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මාව දුටු බවට මට සහතික විය යුතුව තිබුණි,
ඒ නිසා වංශවත් පවුල් මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට පෙළඹවීමට ද උපකාරී විය
යොංටොං ඇළ ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට නියෝග කිරීමට.
එවිට පමණක් ගුවාන්ෂොං වැසියන් බේරා ගත හැකිය.
නිහතමානී පවුලකින් පැමිණි පහත් අටවන ශ්‍රේණියේ දරුවෙක්
එතරම් නිර්භීතව ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර වුණා.
ඒගොල්ලො කලින් දැනගෙන හිටියා වෙන්න බැරිද?
ගරු මන්තීතුමනි, හදිසි කාරණය වන්නේ යොන්ග්ටොං ඇළ අලුත්වැඩියා කිරීමයි.
මම හොඳටම දන්නවා.
ෂාඕ යැං කිසි විටෙකත් නිහතමානී පවුලක කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ නොවනු ඇති බව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දුප්පතුන් හෙළා දකී,
මාස තුනක් ඇතුළත ඇළ මාර්ගය අලුත්වැඩියා නොකළහොත්,
ඔහුට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය අහිමි වනු ඇත.
එහෙත් ඔබ කියා සිටින්නේ ඒ සියල්ල ජනතාව වෙනුවෙන් බවයි.
ජනතාවට උදව් කිරීම සත්‍යයක්, නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුට බලය අහිමි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජනතාවගේ ජීවිත නොසලකා හැරියේය.
ඔහු පාලනය කිරීමට සුදුසු නැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සිංහාසනය මත පත් කරන ලද්දේ වංශවත් පවුල් විසිනි,
නමුත් මෑතකදී ඔහු ඔවුන්ගේ බලය ගැන සැලකිලිමත් වී ඇති අතර ඔවුන් මර්දනය කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඉතින් වංශවත් අය නැවතත් ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය දෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ප්‍රවේශම් සහගතයි.
මට උන්වහන්සේ දැකීමට අවශ්‍යයි
මට ඔහුට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
අධිරාජ්‍යයාගේ අභිප්‍රායන් අනුමාන කිරීම මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදකි.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ අධිරාජ්‍යයා අතර ඇති සම්බන්ධය පවා භාවිතා කරනු ඇත.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම කියන්නම්?
ඔබ එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද, උතුමාණනි?
ඔයා අද අටවන ශ්‍රේණියේ වාරණ නිලධාරියා විදිහට මගේ තනතුර ආරක්ෂා කළා.
ඒ කියන්නේ මම තාමත් ඔයාට ප්‍රයෝජනවත්.
ඇයි මට කෙලින්ම කියන්න බැරි, උතුමාණනි?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ඕන ඔයා මගේ පිරිමි සහකාරිය වෙන්න විතරයි.
පිරිමි සහකරුවෙක් විතරද?
ඉතින්, ඔබට මා වැනි සහචරයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
ඔයා තමයි එකම විද්වත් සහකාරිය.
ඔයා එකම කෙනා නිසා, මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
ඔයා අනිත් අය වගේ නෙවෙයි.
දැන් ඔයා ඉන්නේ සෙන්සරේට් එකත් එක්ක.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු යටතේ වැඩ කරන්න.
එයා ඔයාව මරන්නේ නෑ,
නමුත් ඔහු නිසැකවම ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත.
අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ වටා බොහෝ සහකරුවන් සිටී,
ඉතින් ඇයි මම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
දැන් මම උසාවියේ ඉන්න නිසා,
මම ඕනෑම දෙයකට මුහුණ දීමට සූදානම්.
ඔබගේ මහෝත්තමයාගේ සිට
මට අවංක වෙන්නේ නැහැ,
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ සුවඳ දුම්ද?
ඒක ඇත්තටම සන්සුන් සුවඳක්.
මගේ පවුල දුප්පත්,
ඒ නිසා මම කවදාවත් සුවඳ දුම් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
(ඒක අමුතුයි.)
(ස්වභාවිකවම මෙතරම් හොඳ සුවඳක් දැනෙන මිනිසෙකු ඇත්තටම සිටිය හැකිද?)
ඉතින්, මාස්ටර් ෂෙන්,
මෙතැන් සිට සෑම රාත්‍රියකම ඔබ මගේ ඇඳ බෙදා ගන්නවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥